-: Ich möchte mit der Namespace-Funktion beginnen.
Um Ihnen nun zu zeigen, wie es funktioniert,
nehme ich diese beiden Schnittstellen hier.
Die Drag-and-Drop-Schnittstellen,
schneiden Sie sie aus app. ts und fügen Sie eine neue
Datei hinzu, dragdropinterfaces. ts zum Beispiel.
Jetzt können wir es dort einfügen, und um Namespaces zu verwenden,
müssen wir nur noch das Schlüsselwort namespace und geschweifte
Klammern hinzufügen.
Jetzt müssen wir diesem Namensraum auch einen
Namen geben, und hier nenne ich ihn DD Interfaces for a drag and drop, der
Name ist jedoch Ihnen überlassen.
Dieses Jahr ist eine TypeScript-Funktion,
keine JavaScript-Funktion.
Es wird nicht zu Vanilla JavaScript kompiliert,
da es keine direkte Entsprechung dafür gibt.
Stattdessen kompiliert TypeScript es grundsätzlich zu einem Objekt, wie man
sagen könnte.
Zu einem Objekt, in dem die Dinge, die
Sie in den Namespace stellen, dann in Eigenschaften gespeichert
werden, aber Sie müssen sich nicht
darum kümmern, weil alle Auflösungen des Zugriffs auf diese Eigenschaften und dass alles
funktioniert, von TypeScript übernommen werden.
Jetzt können wir diese Schnittstellen in den Namespace verschieben
und sind damit fast fertig.
Nun haben wir aber ein Problem, diese
Schnittstellen sind nur noch in diesem Namensraum verfügbar.
Übrigens kann
man nicht nur Schnittstellen in einen
Namespace stellen, sondern
alles, Klassen,
Konstanten, was immer man
will.
Alles, was Sie wollen, kann in einem Namensraum untergebracht werden.
Im Grunde können Sie also jeden beliebigen
Code mit einem Namespace umhüllen.
Das Problem ist jedoch, dass diese Funktionen,
diese Schnittstellen,
nur noch innerhalb dieses Namensraums verfügbar sind.
Wie Sie sehen, haben wir dort nichts anderes drin.
Nun könnten wir natürlich den Code, der
von ihnen abhängt, wieder in diesen Namensraum bringen,
aber dann würden wir wieder dazu blasen,
weil sich herausstellt, dass wir ziemlich lange Klassen haben, die von diesen
Schnittstellen abhängen.
Wir haben die Klasse der Projektliste und die Klasse der Projektelemente.
Sie hängen von diesen Schnittstellen ab,
so dass wir eine Menge zu diesem Namensraum hinzufügen müssen.
Daher können Sie das Schlüsselwort
export vor einer Schnittstelle hinzufügen, um ein Feature aus einem
Namensraum zu exportieren.
Das bedeutet, dass diese Schnittstellen nun innerhalb
dieses Namensraums, aber auch außerhalb
dieser Datei verfügbar sind.
Wir werden in einer Sekunde sehen, wie
das funktioniert, aber damit machen wir diese Schnittstelle
oder was auch immer wir exportieren wollen.
Dies ist nicht auf Schnittstellen beschränkt,
die natürlich auch außerhalb dieser Datei verfügbar sind, wenn wir
diesen Namespace grundsätzlich importieren oder verwenden.
Und natürlich kann man
auch hier nicht nur Schnittstellen in einen Namensraum exportieren,
sondern alles.
Jetzt stellt sich nur noch die Frage, wie wir
diesen Namespace jetzt wieder in die App
importieren. ts und dafür hat TypeScript
eine spezielle Syntax, die Sie verwenden können.
Kehren wir zum Anfang der App zurück. ts und hier fügst
du drei Schrägstriche hinzu, wichtig sind drei, nicht nur zwei, denn
das ist eigentlich kein normaler Kommentar,
was wir jetzt erstellen, das ist eigentlich eine
Syntax, die von TypeScript
aufgegriffen wird, ein spezieller Kommentar, man könnte
sagen, TypeScript versteht, wenn er mit drei Schrägstrichen
beginnt.
Dort schreiben Sie ein selbstschließendes XML-Tag,
also öffnende spitze Klammer, dann
Schrägstrich schließende spitze Klammer
und in deren Referenzpfad
gleich und dann hier den Namen der Datei, die Sie
importieren wollen.
In meinem Fall hier dragdropinterfaces. ts.
Dies wird von TypeScript verstanden und übernommen, da es sich, wie bereits
erwähnt, bei den drei beginnenden Schrägstrichen um eine
spezielle Syntax handelt, die TypeScript versteht,
genauso wie es diese Referenzsache versteht.
Dies ist nicht Vanilla JavaScript
Vanilla JavaScript bemerkt das
nicht und so wird es auch nicht aussehen, wenn es kompiliert ist.
Aber was wird dadurch erreicht?
Dadurch wird erreicht, dass nun dieser Namensraum DD Interfaces in der App
verfügbar ist. ts.
Wenn Sie jedoch nach unten scrollen, sehen Sie,
dass meine Redakteure sich immer noch beschweren und wenn
wir versuchen, es zu speichern,
wie wir alle gute Kompilierungsfehler machen.
Es scheint also nicht verfügbar zu sein.
Die verschiebbare Schnittstelle scheint hier nicht verfügbar zu sein.
Nun, es gibt eine Besonderheit bei den Namespaces.
Sie können sie verwenden, um Ihren Code aufzuteilen, und erinnern Sie sich
daran, dass ich vorhin gesagt habe, dass alles,
was Sie in einem Namespace haben, von
überall in diesem Namespace verwendet werden kann.
Nun, es hat sich herausgestellt,
dass man Namespaces auf mehrere Dateien aufteilen kann, indem
man Dinge in einen Namespace
exportiert und dann diese spezielle Importsyntax verwendet,
aber man muss dann die Dinge, die etwas aus diesem Import-Namespace
oder aus der importierten Datei verwenden wollen, in
denselben Namespace legen.
Daher ist DD Interfaces vielleicht nicht der beste Name.
Vielleicht haben wir uns einfach als App.
Wenn wir hier als App benannt haben, können
wir zu App gehen. ts und erstellen
Sie hier einen gleichnamigen Namespace,
den Namespace App.
Und jetzt fügen wir erst einmal
alles in diesen Namensraum ein, und jetzt sehen Sie, dass der Fehler verschwunden
ist Es gibt keine roten Punkte auf der
rechten Seite.
Wenn ich das aber gespeichert
habe, bekomme ich hier immer noch Fehler.
Zum Beispiel wird die Liste der abgeschlossenen Projekte nicht verwendet.
Nun, das ist richtig,
ich benutze das nicht.
Ich brauche sie auch nicht,
also können wir diese Begriffe hier einfach streichen.
Wenn wir dies speichern, wird
es ohne Fehler kompiliert.
Die Frage ist nur: Was ist das Ergebnis
dieser Zusammenstellung?
Haben wir jetzt eine oder zwei Dateien?
Werfen wir einen Blick auf den
Disc-Ordner. Dort sehen Sie eine App-JS-Datei,
etwas Code und eine JS-Datei
für die Drag-and-Drop-Schnittstelle.
Wir haben also zwei Dateien als Ergebnis.
Die Schnittstellendatei von Dragon Drop ist eigentlich ziemlich
leer, denn Sie haben gelernt,
dass Schnittstellen im Grunde genommen zu nichts kompiliert werden.
Es gibt keine JavaScript-Entsprechung für eine Schnittstelle.
Es ist eine reine TypeScript-Funktion.
Wir können es also mit der TypeScript-Syntax importieren, um es zu verwenden
und alle Typverbesserungen zu erhalten, die wir gelernt haben, aber
in der Produktion spielt es keine Rolle,
ob es in einer separaten Datei ist oder nicht.
Nun stellt sich natürlich die
Frage, was passiert, wenn wir etwas, das in der Produktion vorhanden ist,
auch in JavaScript in eine separate
Datei stellen.
Zum Beispiel, tut enum und die Projektklasse hier,
ich werde beide
greifen, erstellen
Sie eine neue Datei, Projekt dash Modell TS und legen Sie
meine Projektstatus enum und Projektklasse in dort.
Jetzt können wir wie zuvor hier
einen Namensraum hinzufügen, der
Name muss App sein, also es muss
ein Namensraum gemacht
werden, wo wir es dann auch verwenden wollen
und wir müssen diese Features dort hinein exportieren, damit wir
sie in anderen Dateien im gleichen Namensraum,
aber auch in anderen
Dateien verwenden können.
Jetzt zurück in der App. ts, müssen wir
diese zweite Datei importieren.
Ich dupliziere also diesen Import
und das gesamte Importprojekt dash model ts.
wenn ich das gespeichert habe und jetzt kompiliert
wird und wir eine Projektmodell-JavaScript-Datei sehen.
Und dort sehen wir
einen Code.
Die Frage ist, ob unsere Anwendung jetzt funktioniert.
Dazu laden wir es neu und versuchen,
ein Projekt hinzuzufügen, und Sie sehen,
dass wir einen Fehler erhalten.
Die Eigenschaft active von undefined kann nicht gelesen werden.
Der Grund dafür ist einfach, dass unsere
Dateien eigenständig kompiliert werden.
Namespaces existieren in der TypeScript-Welt,
wie gesagt, es gibt keine JavaScript-Äquivalenz dafür.
Das Problem, das wir hier haben, ist, dass in der TypeScript-Welt
alles großartig ist,
weil TypeScript in der Lage ist, alle Dinge zu finden, die wir brauchen.
Wenn ich zum Beispiel
hier Projekt sage, wenn ich
auf den Projekttyp hier in der Projektstatusklasse
verweise, ist dieser Projekttyp, diese Projektklasse im Projektmodell
definiert.
TypeScript beschwert sich nicht über die Unvollständigkeit,
weil wir das Modell importieren,
aber importieren bedeutet hier wirklich
nur, dass wir TypeScript sagen, wo der Typ zu finden ist, sobald er in JavaScript kompiliert
ist.
Wenn der JavaScript-Code ausgeführt wird und wir
dann versuchen, ein neues Projekt zu erstellen,
indem wir ein Projekt instanziieren,
findet JavaScript diese Projektklasse oder
Konstruktorfunktion nicht.
Wir müssen also sicherstellen, dass wir die Unterbrechung der Verbindung weiterführen.
Und dafür können wir in den TS gehen
(murmelt) und dort diese Outfile-Option einstellen.
Wir können dies auskommentieren
und die Idee hinter der out-Datei ist,
dass Sie TypeScript mitteilen, dass es
Namespaces verketten soll.
So werden diese Verweise,
die es während der Kompilierung in eine
einzige JavaScript-Datei hat, anstatt
mehrere JavaScript-Dateien zu kompilieren.
Hier können wir also für unsere Datei sagen,
dass wir eine Datei im Disc-Ordner haben wollen, die wir vielleicht
Bundle nennen. js Und wenn wir das tun
und speichern, erhalten
wir hier einen Fehler.
Es wird eine Fehlermeldung
angezeigt, dass nur AMD- und Systemmodule
neben unserer Datei unterstützt werden.
Wir müssen hier nicht alles verstehen.
Im Grunde gibt es verschiedene Möglichkeiten,
verschiedene JavaScript-Dateien aus
historischen Gründen in eine einzige
zu laden oder zu bündeln, und wie
das alles entwickelt wird.
Also im Grunde, was wir hier tun
müssen, ist wir brauchen, um
Modul, das bereits als ein Fehler hier hervorgehoben
wird, nicht auf gemeinsame
JS, sondern auf AMD zum Beispiel setzen.
Wenn wir das tun, kompiliert er ohne Probleme,
obwohl er sich hier immer noch beschwert, aber
er hat nicht bemerkt, dass ich ihn geändert
habe, und was jetzt passiert, ist,
dass es eine neue JS-Bündel-Datei in dist gibt.
Wenn ich alle JavaScript-Dateien im Disc-Ordner
entferne und meinen TSC Dash neu starte, wird der Compiler nur die
JS-Bündel-Datei erzeugen.
Diese Datei enthält unseren gesamten Code in der
kompilierten und übersetzten
Version und daher jetzt in index HTML,
wir müssen hier nur noch bundle JS anstelle von App JS importieren.
Und wenn wir das tun und hier neu laden, haben wir wieder
eine funktionierende Anwendung, in
der wir alles per Drag & Drop einfügen können,
weil jetzt alles in einer Datei ist,
aber nur im Endergebnis.
Während der Entwicklung haben
wir hier diese Namensräume, was ein
Schritt in die richtige Richtung ist, weil es schon
ein bisschen übersichtlicher ist.
Lassen Sie uns dies nun in noch mehr Dateien aufteilen,
bevor wir uns dann die durchschnittliche Aufteilungsoption TS-Module
ansehen.